एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 2=
मैं तुम्हे ढूंढ लूँगा।
(ज़ेंग जी की प्रोफ़ाइल,
नई सिरेमिक कला स्टार)
( काओरोंग शहर के शुइयुआन आर्ट विलेज में ज़ेंग जी के स्टूडियो में आग )
(आग में सैकड़ों कलाकृतियाँ नष्ट)
(सिरेमिक मास्टर ज़ेंग जी के स्टूडियो में अचानक आग लग गई
)
(21 अक्टूबर, 2018)
तुमने मुझे जवाब क्यों नहीं दिया?
कल रात?
मैं व्यस्त था,
भट्ठे की निगरानी करना।
मेरे पास अपना फोन चेक करने का समय नहीं है।
आज दोपहर,
आपने भी मुझे जवाब देने में बहुत समय लगा दिया।
मैं अंदर था
अग्नि सुरक्षा प्रशिक्षण.
और मैंने इसका प्रदर्शन भी किया
निकासी अभ्यास
अग्निशमन कर्मियों के साथ.
आपको उन्हें बताना चाहिए
जिसे तुम हर दिन आग लगाते हो।
आप पेशेवर हैं.
यह अलग बात है.
आग विनाश लाती है,
और मैं कला का सृजन करता हूं।
मेरा क्या?
आग बुझाने का यंत्र?
आप ही प्रज्वलन हैं।
तो फिर आज,
क्या मैं तुम्हें आग लगा दूं?
आज नहीं.
आज...
ठीक है, मैं तो बस मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं आज भी व्यस्त हूं.
प्रोफेसर ज़ेंग, कड़ी मेहनत करो।
मैं जा रहा हूं।
फूल बिक्री के लिए.
मैं सब खरीद लूँगा। छुट्टे पैसे रख लेना।
धन्यवाद।
किसी भी बात की चिंता मत करो.
परिचालन अच्छी तरह चल रहा है,
और फंड स्थिर रहता है.
उन्हें छोड़ दो.
अब आपकी प्राथमिकता
ठीक होना है.
जब तुम्हारी माँ दूर हो,
मुझे चुपके से एक सिगरेट पीने दो.
ज़रूर।
सुनना,
सिगरेट मत लहराओ
मेरी नाक के नीचे मुझे लुभाने के लिए
और मुझे परखो.
मैं अनुशासित हूं.
मैं धूम्रपान करने से पहले ही मर जाऊंगा।
तुम्हारे पिताजी बार-बार चिढ़ाते रहते हैं
कि वह चाहता है
तुम दोनों को देखने के लिए
जल्द ही बच्चे होंगे.
माँ,
अब हम दोनों ही अभिभूत हैं।
क्या वह
अक्सर बाहर रहना?
क्या उसका किसी से अफेयर है?
वह हिम्मत नहीं करेगा.
जब आपकी शादी हुई थी,
वह ऐसा नहीं करेगा.
लेकिन इन कुछ वर्षों में,
जैसे-जैसे उनका करियर आगे बढ़ता है,
तो फिर कौन जानता है?
जब आपके पिता युवा हों,
वह वफादार रह सकता है.
परन्तु फिर
सफलता के साथ
और धन,
वह अब और नहीं कर सकता था.
माँ,
अब इस बात पर बहुत हो गया।
तो सुनो,
यदि आप स्थिरता चाहते हैं,
उसे एक बच्चे के साथ बांध दो।
जल्दी ही बच्चे पैदा करो.
आपकी पीढ़ी का समाधान
मेरा नहीं है.
अलावा,
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
(मैंने हमारे लिए एक कमरा बुक किया है)
(हम एक दूसरे को समझते हैं।)
(चैट हटा दी गई)
(आशा है आप ठीक होंगे।)
(संपर्क हटा दिया गया है)
(मैं बच्चों के बारे में ज़ोर नहीं दूँगा।)
(बस इसे ध्यान में रखें.)
समझा।
खाना बनाने में बहुत व्यस्त हूँ,
मैंने टेकअवे का आदेश दिया।
ठीक है, कुछ भी काम करता है।
मैंने आज कंपनी का दौरा किया।
क्या आपने फिर से फंड में पैसा ट्रांसफर कर दिया?
हाँ।
सांस्कृतिक उद्योग
उज्ज्वल संभावनाएं हैं.
हमारा फंड...
आप निवेश करते हैं
राजधानी का अधिकांश भाग
सिरेमिक कारखाने में.
और बाकि
निधि में जाता है।
इस सारे निवेश से हम कब लाभ कमा सकेंगे ?
सिरेमिक ऑर्डर
आते रहो.
हम जल्द ही लाभ में आ जायेंगे.
और हमारा फंड
अच्छा प्रदर्शन किया है.
आपने हमेशा से इसका दावा किया है।
इसलिए जहां
लाभ क्या है?
राजधानी
अर्जित किया गया था
मेरे माता-पिता की कड़ी मेहनत से।
आप अपना सब कुछ निवेश कर देते हैं,
लेकिन लाभ?
ज़ियाओलिंग,
कंपनी का भविष्य
आशाजनक है.
आपको दीर्घकालिक सोचने की जरूरत है।
इसके अलावा, हम एक परिवार हैं।
बिल्कुल, हम एक परिवार हैं।
तो, मेरे माता-पिता ने आप पर भरोसा किया
और कंपनी हमें सौंप दी।
लेकिन आप हमारे ऋणी हैं
एक स्पष्टीकरण.
आपका क्या मतलब है?
आप पूरी तरह से जागरूक हैं
मेरे कार्यों के वर्तमान मूल्य का.
कीमत?
प्रोफेसर ज़ेंग.
मास्टर ज़ेंग.
आपने अनेक पुरस्कार जीते।
कृतियों की अत्यधिक मांग है।
किसके द्वारा?
आपके महंगे टुकड़े हैं
कृत्रिम रूप से फुलाया हुआ
निधि द्वारा।
वे पुरस्कार?
अगर मैं तुम्हारी पत्नी न होती,
मैं कभी नही करूंगा
के बारे में जानना
उन अस्पष्ट सिरेमिक प्रतियोगिताओं.
आप बहुत खर्च करते हैं
हर प्रतियोगिता पर.
नये टुकड़े बनाना, विदेश यात्रा करना,
और पत्रकारों को भुगतान करना
पदोन्नति के लिए.
- क्या यही मूल्य है?
- आप सीमा पार कर गए हैं!
क्या मैं हूं?
जब हमारी नई-नई शादी हुई थी,
आप एक कॉलेज लेक्चरर हैं
100 हजार युआन से कम के साथ।
मैंने तुम्हें तुम्हारे होने के लिए चुना है।
मेरे माता-पिता भी ऐसा ही करते हैं।
क्या हमने मांग की?
आपसे एक भी पैसा?
आप हो जाना चाहते हैं
एक कलाकार,
हम आपका समर्थन करते हैं.
आप एक कैरियर चाहते हैं,
हम आपका समर्थन करते हैं
सभी के साथ।
मैं सीमा पार कर गया हूँ?
क्या आप आदमी भी हैं?
दोबारा कहना!
तुम मुझे मारना चाहते हो?
बाई ज़ियाओलिंग, सुनो।
मुझे आंकना बंद करो
अपनी नवधनाढ्य मानसिकता के साथ।
आज,
सौंदर्यशास्त्र का मूल्य है
और कला का मूल्य है.
मेरा करियर, मेरी उपलब्धियाँ,
और मेरा मूल्य
कुछ नहीं हैं
आप नवधनाढ्य
समझ सकता था.
मेरे पैसे के बिना,
तुम्हारा कभी कोई मूल्य नहीं होगा!
कलाकार?
आप भी अलग नहीं हैं
पत्नी को पीटने वाले अनपढ़ों से!
तो फिर तलाक!
अच्छा।
मेरे माता-पिता का पैसा वापस करो.
हम तलाक ले लेंगे.
कौन सा पैसा?
वह पैसा
कंपनी की पूंजी है.
आप कानूनी प्रतिनिधि हैं
और शेयरधारक.
मुझे बताओ,
इसका मुझसे क्या संबंध है?
बेशर्म!
नीच!
नमस्ते, श्रीमान सूर्य.
हां हां।
कल के कार्यक्रम के बारे में?
मैं यह कैसे भूल सकता हूं?
चिंता मत करो।
मैं समय पर वहां पहुंच जाऊंगा.
कोई बात नहीं।
तुम्हें अच्छे कपड़े पहनने चाहिए
कल के कार्यक्रम के लिए.
मत भूलना
आप मास्टर ज़ेंग की पत्नी हैं।
मेरे बिना भोजन करो।
मैं स्टूडियो वापस जाऊंगा.
मैं तुम्हें कल ले जाऊँगा
दोपहर 2 बजे।
क्या आप जानते हैं कि कितने लोग
इस शहर में लियू वेई नाम का व्यक्ति कौन है?
यांग झेंगहुई से भी ज्यादा।
लेकिन
मुझे लगता है कि यह संख्या ली दे से भी कम है।
इसलिए...
इसलिए उसे ढूंढना बहुत कठिन है।
मुझे यह पता है।
दरअसल, मैं राहत महसूस कर रहा हूं।
पता चलता है
आपने स्वीकार कर लिया है
कि वेई गायब हो गया है.
बिल्कुल नहीं।
मैं बिना सबूत के किसी भी बात पर विश्वास नहीं करता।
क्या आपके पास सबूत है?
आपके सभी प्रयासों के बाद,
कहना
तुम्हे क्या मिला।
अगर मैं शराब पीकर गाड़ी चलाऊं,
फिर पकड़े जाओ
पुलिस द्वारा,
क्या आप मुझे छोड़ सकते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं स्वयं तुम्हें गिरफ्तार कर लूंगा।
एक पुलिस अधिकारी के साथ शराब पीना,
मैंने सोचा
मुझे कुछ विशेषाधिकार मिलेगा.
मैं तुम्हें गिरफ्तार कर लूंगा.
क्या यह विशेषाधिकार नहीं है?
यह प्लेट बनाई गई थी
लाइट स्ट्रोक्स आर्ट स्टूडियो की कक्षा में
वेई उपस्थित थे।
(लाइट स्ट्रोक्स की कक्षाएं)
(इस प्लेट का उपयोग करें)
(किसी मास्टर के काम की प्रतिकृति)
कोई मृत स्वामी नहीं,
लेकिन एक जीवित.
काफी युवा।
(मालिक का एक सहपाठी)
(कैओरोंग विश्वविद्यालय में प्रोफेसर
, ज़ेंग जी।)
कर्मचारियों ने मुझे बताया
वे नहीं करते
दोष और खामियों का उल्लेख करें
सभी कक्षाओं के छात्रों के लिए।
लेकिन मास्टर ज़ेंग जी
एक पूर्णतावादी है,
दोष और खामियों के प्रति जुनूनी।
अभी तक,
केवल वही लोग जिन्होंने उल्लेख किया
'पूर्णतावादी'
और 'दोषपूर्ण दोष'
वेई हैं
और ज़ेंग जी.
तो तुमको लगता है
क्या वेई ज़ेंग जी से संबंधित है?
ज़ेंग जी का शुइयुआन आर्ट विलेज में एक स्टूडियो है ।
रात में
24 नवंबर, 2018,
(आर्ट स्टूडियो में आग)
(आग से नष्ट)
(उनका स्टूडियो)
कुछ भी नहीं बचा.
लियू वेई से आपका ब्रेकअप कब हुआ?
20 अक्टूबर,
आग लगने से एक महीने पहले।
(24 नवंबर)
वेई ने वीडियो स्ट्रीमिंग और अपडेट करना बंद कर दिया
(वेई विवियन, 380 दिन पहले)
उस अवधि में।
लेकिन इससे कुछ साबित नहीं होता.
जब वेई मुझसे डेटिंग कर रहे थे,
कक्षा में उपस्थित हुए,
यह प्लेट बनाई,
और ज़ेंग जी से मुलाकात की।
मैं हूँ
कोई नहीं।
लेकिन ज़ेंग जी
एक प्रतिभाशाली युवा प्रोफेसर हैं,
एक सिरेमिक मास्टर.
एक आग
उनके स्टूडियो में आग लग गई
और वेई गायब हो गया।
क्या आपको लगता है कि कुछ है
यहाँ कुछ गड़बड़ है?
सही देखो?
इसका मतलब है कि आपको भी संदेह है।
मुझे पता है कि ऐसा नहीं है
प्रक्रियाओं के साथ.
क्या आपको नहीं लगता?
क्या मेरी धारणा सही है?
आपने कहा कि यह
एक धारणा.
लियू वेई मान लीजिए
संबंधित है
आग की ओर.
लेकिन इस आग मामले
खबर बनी.
अग्निशमन विभाग ने
इसकी जांच अवश्य की होगी।
मैं आपको बता दूँ।
आग की जांच
मानव अवशेषों की सख्त खोज की आवश्यकता है ।
कुछ भी ग़लत है,
पता लग गया होता.
इस बारे में कैसा है?
मुझे जाँच करने दो
आग की रिपोर्ट
अपने सिद्धांत को सत्यापित करने के लिए.
(24 नवंबर, 2018)
आओ, पी लो।
एक समूह फोटो लें.
सब लोग मुस्कुराएं!
मेरे लिए मुस्कराओ।
नज़र रखना।
यह तस्वीर ली गई थी
रात 10:03 बजे
24 नवंबर को।
सभी अतिथि उपस्थित थे।
आप अक्सर मेजबानी करते हैं
एक पार्टी?
हर महीने या दो महीने में एक बार।
हम आमतौर पर काम में व्यस्त रहते हैं।
इस तस्वीर को लिए जाने के बाद,
(मेरी पत्नी ने कहा कि वह थकी हुई है)
(और आराम करना चाहता था.)
(फिर मैंने बातचीत की)
(दूसरों के साथ एक घंटे से अधिक समय तक)
(हमने समापन किया)
(लगभग 11:30 बजे)
(चूँकि मेरा स्टूडियो
शुईयुआन आर्ट विलेज में है,)
(टैक्सी आमतौर पर प्रतीक्षा)
(गाँव के प्रवेश द्वार पर)
(इसलिए,)
(मैंने स्वयं ही मित्रों को विदा किया।)
(इतना ही।)
क्या तुमने
क्या आपने लकड़ी का कोयला अंगीठी देखा है?
(नहीं।)
वह मेरी गलती थी.
(दोस्तों को विदा करने के बाद)
(मैं भट्ठा जांचने गया था।)
(इसकी जांच करते हुए)
(मैंने आग देखी.)
इसलिए,
तुमने आग जलते देखी
दूसरी मंजिल?
सही।
(जब मैं वापस आया तो पहली मंजिल सुरक्षित थी)
(इसलिए मैं दौड़ा)
(दूसरी मंजिल पर)
(जहाँ मैं अपनी पेंटिंग्स रखता हूँ)
(और इसी तरह की वस्तुएं)
(सभी ज्वलनशील पदार्थ)
(जब मैं वहाँ पहुँचा,)
(आग बहुत बड़ी थी.)
(फिर मैं तीसरी मंजिल पर भागा।)
(लेकिन दरवाज़ा बंद था)
इसलिए मेरे पास इसके अलावा कोई विकल्प नहीं था
इसे हिंसक तरीके से लात मारकर खोलें।
लेकिन
मेरी पत्नी अंदर नहीं थी.
फिर, मैं भाग निकला.
(सौभाग्य से, मेरे पास था)
(अग्निरोधक उपकरण)
(इसलिए मैंने स्वयं को अग्नि कंबल में लपेट लिया)
(और मास्क लगा लें)
(भागने से पहले)
(अन्यथा,)
(मैं भी शायद बच नहीं पाता।)
(इसलिए,)
क्या यह चारकोल अंगीठी के कारण है?
हमारी वर्तमान जांच के आधार पर,
ऐसा होना चाहिए.
(अँगीठी बहुत पास थी)
(कपड़े के सोफे की ओर)
(एक बार प्रज्वलित होने पर)
यह जल्दी ही आग पकड़ लेगा.
वहाँ थे
मदिरा की बोतल
(आपकी अंतिम मेज पर)
(और उनमें से दो हैं)
(उच्च अल्कोहल सामग्री के साथ.)
(मेरा मित्र
मिश्रण के लिए स्पिरिटस लाया था।)
बहुत मजबूत सामान.
इससे यह ऑक्सीकारक बन जाता है।
सौभाग्य से,
आपका स्टूडियो बहुत दूर है
अन्य इमारतें,
इसलिए आग नहीं बुझी
बहुत नुकसान होगा.
सही।
यह है...
(सिल्क बैनर)
मैं आपका तहे दिल से शुक्रिया अदा करता हूं।
वास्तव में,
जब हम वहां पहूंचे,
इसका...
नहीं - नहीं।
यहाँ।
यदि आपने ऐसा नहीं किया
संचालन करने के लिए स्कूल आएं
अग्नि सुरक्षा प्रशिक्षण,
मैं कभी कुछ तैयार नहीं करूंगा
आग कम्बल की तरह.
और मुझे नहीं पता था
इसका उपयोग कैसे करना है।
मैंने यह सीखा
प्रशिक्षण में.
जानकर खुश हुए
आग के बारे में अधिक जानकारी
और खुद को कैसे बचाऊं
आग में।
प्रोफेसर ज़ेंग,
मैंने आपकी कई रचनाएँ सुनीं
क्षतिग्रस्त हो गया
आग में।
अफ़सोस की बात है।
हाँ।
कला के इतिहास में,
वहाँ कई काम थे
बनाए रखने में विफल,
(लेकिन उनके पास है)
(इतिहास में एक नाम.)
(25 दिसंबर, 2018)
प्रोफेसर ज़ेंग.
विषय
हमारे साक्षात्कार का
एक कला गुरु है
जो आग से गुजरा है।
हमने सुना है
आप स्टूडियो का पुनर्निर्माण करेंगे.
पहले वाले जैसा ही?
हाँ।
यह सृजन नहीं है.
लेकिन मैं आदी हूँ
जिस तरह से मैं पहले काम करता था.
मुझे विश्वास है
आप अपने अतीत से आगे निकल सकते हैं।
जब लोग आगे नहीं बढ़ पाते
उनके अतीत,
यह अक्षमता के कारण नहीं है,
लेकिन अतीत
भविष्य में बाधा उत्पन्न होगी।
अतीत के गौरव
लोगों को आलसी बना देगा
और असंवेदनशील.
पहला काम जिसने मुझे पुरस्कार दिलाया
जब मैं 20 वर्ष का था तब इसका निर्माण हुआ था।
अब इसे देखते हुए,
बहुत सी चीजें हैं
पूर्ण होना.
लेकिन अगर मैं इसे देखूं
जब मैं 70 वर्ष का हो जाऊंगा,
यहां तक ​​कि 80,
शायद मैं संतुष्ट हो जाऊँगा,
युवा स्व के बारे में सोचना
संवेदनशील, तेज और ऊर्जावान।
क्योंकि मैं
बहुत बूढ़ा
तो दर्द के लिए.
तो, यह आग
मुझे अपना मन बनाने में मदद की.
मैं भी शहर वापस जा रहा हूं।
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
मैं खाना खाने जाऊँगा.
और आप?
मेरे घर जाऊंगा
और कुछ खाने के लिए बनाओ.
तुम खाना बनाते हो?
बाहर भोजन करना
बहुत अधिक लागत.
और
मेरी भूख बहुत ज़्यादा है.
कौन सा रेस्तरां है
आपका पसंदीदा?
बहुत।
मेरे पास एक सूची है,
रेस्तरां के साथ
जिसे मैं बहुत बुरी तरह से आज़माना चाहता हूँ।
फिर नेविगेट करें.
नेविगेट करें?
कहाँ जाना है?
एक रेस्तरां।
आज खाना मत बनाओ.
लेकिन ये स्थान बहुत महंगे हैं।
मेरी दावत।
कृपया।
(मैंने एक किराये का घर साझा किया,)
उपनगरों में कहीं.
शहर के केंद्र का खर्च वहन नहीं कर सकते।
मेरा घर भी पुराना है.
मैं सोचता रहता हूँ
एक बार मेरी इंटर्नशिप समाप्त हो जाए,
मेँ कोशिश करुंगा
एक बेहतर घर में जाने के लिए.
सहपाठियों के साथ रह रहे हैं?
हाँ, मेरे सहपाठी.
लेकिन
वह व्यापारिक यात्रा पर है।
मुझे अभी याद आया
मैंने उसे पैसे वापस नहीं दिए हैं
मैंने उससे किराया माँगा
मेरे लिए कवर करने के लिए.
(उपलब्ध क्रेडिट: 2500. पैसे उधार लें)
(ज़ेंग जी ने 6,000 युआन हस्तांतरित किए)
प्रोफेसर ज़ेंग.
इस पर ब्याज लगता है।
मैं नहीं करूंगा.
बस बाद में मुझे चुका देना.
नहीं।
मैं यह नहीं ले सकता.
अच्छा।
तो फिर मुझे ब्लैकलिस्ट कर दो.
बिलकुल नहीं।
सुनना।
प्रत्येक माह,
मुझे एक नया रेस्तरां सुझाएँ,
और मैं तुम्हारा इलाज करूंगा.
लेकिन एक वर्ष तक इसे दोहराने की अनुमति नहीं होगी।
सौदा।
लेकिन मैं निश्चित रूप से
तुम्हें वापस चुका दूंगा.
ठीक है।
जब आप
और कमाओ।
धन्यवाद।
मेरा फोन मर गया।
मुझे एक चार्जर उधार दो?
यहां थे।
अपने फोन को...
धन्यवाद।
प्रोफेसर ज़ेंग.
इस पर ध्यान मत दो.
मैं काम कर रहा हूं,
ठीक से साफ-सफाई नहीं कर सका।
मुझे
पहले भी साफ़-सफ़ाई की है
आपको आमंत्रित कर रहा हूँ।
तुम्हें कहना चाहिए,
'मैं बहुत साफ-सुथरा हूँ,
लेकिन मेरा रूममेट गन्दा है।'
ठीक है, यह उसकी गलती है।
कुछ पीना चाहोगे?
आपके साक्षात्कार
कलाकारों के लिए बहुत ही विशिष्ट हैं
सामान्य दर्शकों के लिए.
आपको वित्त विषयों पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
मैं कुछ जानता हूँ
कैरोंग शहर में निवेशक और फंड मैनेजर ।
आप इसके बारे में सोच सकते हैं.
धन्यवाद, प्रोफेसर ज़ेंग।
प्रोफेसर?
मैंने देखा कि वहाँ एक चार्जिंग केबल है
अपनी कार में.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं इसे भूल गया.
शायद
वह टूट गया था।
क्यों
क्या आप यहां हैं?
मुझें नहीं पता।
मैं अपने परिवार को ढूंढना चाहता हूं।
यह दुनिया जीवित लोगों के लिए है।
तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए.
क्या कोई ऐसी चीज़ है जिसे आप छोड़ नहीं सकते?
आप कौन हैं?
दूसरे लोग मुझे क्यों नहीं देख पाते,
फिर भी आप कर सकते हैं?
मैं हूँ
एक आत्मा रीपर.
यह श्रृंखला कैसी है?
हाल ही में प्रदर्शन कर रहे हैं?
औसत।
आजकल कंटेंट निर्माता
वे न तो नवप्रवर्तन करते हैं और न ही नवप्रवर्तन कर सकते हैं।
बस जो ट्रेंडिंग है उसे कॉपी करें।
मेरी वर्तमान परियोजना है
लोकप्रिय होने लगा है।
जाओ और इसकी खोज करो.
वहाँ पहले से ही कई आत्मा रीपर्स हैं।
समझा।
जीवन कठिन है.
मुझे बाहर क्यों बुलाया?
मुझे याद है आपने
काओरोंग विश्वविद्यालय में साहित्य का अध्ययन किया था।
वहाँ एक प्रोफेसर है
जिसका नाम ज़ेंग जी रखा गया।
उसे जानते हो?
कला महाविद्यालय.
वह एक प्रकार से सिरेमिक मास्टर हैं।
आप उन्हें जानते हैं?
की तरह।
उन्होंने मुझे WeChat पर जोड़ा।
आपने उसे जोड़ा?
लेकिन हम मुश्किल से ही बात करते हैं.
(ज़ेंग जी)
उसके नाम के पीछे पटाखे क्यों?
यह मेरा नोट है.
इसका मतलब है?
पटाखे क्या करते हैं?
गुस्सा उतारना।
बिल्कुल।
उस दुष्ट को अकेला छोड़ दो।
रचनात्मक।
मेरे लिए आपका नोट क्या है?
मूर्ख बिग हुई.
यह कैसा सीधा अपमान है!
आपको आभारी होना चाहिए
कि मैंने 'सुपर' नहीं जोड़ा
इससे पहले।
यह पहले से ही सम्मानजनक है।
उसे घृणित क्यों कहा जाए?
इसके बारे में सोचो.
मैंने उनकी कक्षा में भाग लिया,
उसने मुझे ग्रुप चैट में खोजा
और मुझे जोड़ा.
मुझे ध्यानपूर्वक जांच करनी होगी।
उसने तुम पर प्रहार किया?
उसने पकड़ा हुआ था
एक कला प्रदर्शनी.
जवाब देने से पहले,
मेरे रूममेट को मिला
बिल्कुल वही पाठ.
आप क्या सोचते हैं?
वह निश्चित रूप से एक घृणित व्यक्ति है।
वास्तव में।
मैं तो भूल ही गया।
मुझे उसे हटाना होगा.
मुझे जाँच करने दो
उसके क्षण खिलाते हैं।
बहुत देर हो चुकी है, पहले ही हटा दिया गया है।
आप इतने आवेगशील क्यों हैं?
बिल्कुल नहीं!
क्या?
उसे क्यों रखें?
आप क्या चाहते हैं?
कुछ नहीं। उसके बारे में जानना चाहता हूँ।
वह
एक युवा प्रोफेसर
छेड़खानी का आनंद लेना,
और एक सिरेमिक मास्टर
साक्षात्कार का आनंद ले रहे हैं।
बस इतना ही।
तुम्हें कैसे पता कि वह
साक्षात्कार देने में किसे आनंद आता है?
मैंने देखा कि उनकी पोस्टें हैं
सभी लेख और साक्षात्कार
स्वयं का.
कितना आत्ममुग्ध व्यक्ति है।
साक्षात्कार?
क्या आपको अपॉइंटमेंट मिल गया है?
नहीं।
मैं एक कलाकार की तस्वीर कैद करना चाहता हूँ
प्रामाणिक स्थिति.
वह व्यापारिक यात्रा पर है।
ख़राब समय.
वह कब वापस आएगा?
शायद तीन दिन और लगेंगे.
तो यह भट्ठा है?
हाँ।
हमारे सभी सिरेमिक
यहाँ निकाल दिया जाता है.
बहुत हाईटेक लग रहा है.
कम्प्यूटर नियंत्रित.
अत्याधुनिक प्रणाली.
तो आप बस डालो
टुकड़े सीधे अंदर?
गोलीबारी एक महत्वपूर्ण कदम है।
तापमान नियंत्रण मायने रखता है.
प्रोफेसर ज़ेंग इस बारे में गंभीर हैं
और हमेशा निगरानी करता है
तापमान
रात भर.
सारी रात?
इतनी देर?
वह हमेशा कहते हैं,
'हर टुकड़ा कड़ी मेहनत से कमाया गया है।'
कितने डिग्री
क्या यह भट्ठा पहुंच सकता है?
प्रोफेसर ज़ेंग ने बनाया
उच्च-उष्मित चीनी मिट्टी,
1,200 डिग्री से अधिक तापमान की आवश्यकता होती है ।
1,200 डिग्री?
इतना गर्म कि सब कुछ राख में बदल जाए।
(इसमें खुली लपटों का उपयोग किया जाता है)
(लेकिन सब कुछ भट्ठी के भीतर ही होगा।)
(बाहरी हिस्सा
अग्निरोधी एस्बेस्टस से इंसुलेट किया गया है)
केवल कुछ के साथ
निगरानी झाँकियाँ.
पूरा सेटअप सुरक्षित है।
मैंने सुना है तुम्हारा स्थान
पहले भी आग लग चुकी है।
यह भट्ठे से संबंधित नहीं था।
दूसरी मंजिल पर रखे कोयले के अंगीठी से
सोफा जल रहा था।
भट्ठा क्षतिग्रस्त नहीं हुआ?
इस बात
1,200 डिग्री से अधिक तक पहुंच सकता है।
प्रोफेसर एक पूर्णतावादी हैं।
वह भट्टी को संजोता है,
और नहीं कर सकते
किसी भी दोष को सहन करें.
ऐसा कहा जाता है
प्रोफेसर ज़ेंग
दोष और खामियों को बर्दाश्त नहीं कर सकते।
वह सदैव पूर्णता की खोज में रहा है।
वह पूर्णता की मांग करता है
उसके सभी कार्यों में?
वह अक्सर कहते हैं, 'पूर्णता के करीब पहुंच रहा हूं।'
निकट आ रहे हैं?
बिल्कुल।
(हम क्या कर सकते हैं)
(पूर्णता की ओर बढ़ रहा है।)
पूर्णता एक आकांक्षा है.
(आपमें कोई आकांक्षा नहीं है।)
दोस्त,
क्या वहाँ बहुत सारी लड़कियाँ हैं
जो प्रोफेसर ज़ेंग की प्रशंसा करते हैं?
बिल्कुल।
वह युवा और प्रतिभाशाली है।
लड़कियाँ?
आप किस मीडिया आउटलेट से हैं?
बस सामान्य प्रश्न.
चिंता मत करो।
नहीं लिखूंगा
इस तरह की कहानी को लेख में शामिल करें।
प्रोफेसर ज़ेंग की एक पत्नी है,
और वे बहुत समर्पित हैं.
लेकिन क्या कई लड़कियाँ
उनके स्टूडियो में अक्सर आते हैं
करने के लिए...
कला परियोजनाएं?
तुम नहीं आ सकते?
महजोंग और उसके बीच चुनें.
बस अब इसे यहाँ बनाओ, मूर्ख।
महोदय,
क्या आप प्रोफेसर ज़ेंग जी को जानते हैं?
भट्ठा वाला आदमी.
ज़रूर.
वह एक कला मास्टर है.
बकवास।
भट्ठा वाला आदमी?
वह एक सिरेमिक मास्टर है।
आपको कुछ भी नहीं पता।
सुनना।
पिछले साल उनके घर में आग लग गई थी,
सब कुछ जलाकर राख कर दिया।
कुछ भी नहीं बचा.
कितना भयानक है.
क्या आप जानते हैं कि यह क्यों जल गया?
रोज़ आग से खेलना,
इससे दुर्घटनाएं होती हैं.
उसकी बात मत सुनो.
वह मानसिक रूप से बीमार है.
अग्निशमन विभाग ने पुष्टि की
कोयले की अंगीठी ने सोफे को आग लगा दी।
अब आपकी बारी है.
बकवास।
क्या वह आमतौर पर
यहाँ रहें?
वह हर दिन यहाँ रहता है,
यहां तक ​​कि रात भर भी.
उसकी एक पत्नी है,
फिर भी कभी वापस नहीं जाता.
संदेहास्पद है, है ना?
क्या वह यहां महिलाओं को लाता है?
रोज रोज।
बार-बार।
उसके पास बहुत सारे छात्र हैं।
यह स्वाभाविक है
जिनमें से कई महिलाएं हैं।
सही।
क्या तुमने देखा है
वे महिलाएं कैसी दिखती हैं?
प्रभावशाली।
दोनों युवा
और सुंदर.
बकवास।
मैंने उसे किसी को यहां लाते देखा है।
कार से आया.
सिर्फ एक बार नहीं.
महोदय, महोदया.
क्या तुमने इस लड़की को देखा है?
ज़रूर.
वे दोनों आज सुबह यहां थे।
सर आप...
उसकी बात मत सुनो.
उसे दिमागी समस्या है.
मुझे देखने दो।
यह उसकी पत्नी है?
नहीं।
मैं उसे पहचानता हूं.
यह उसका गृहस्वामी है।
वह सफाई और खाना बनाती है।
बकवास।
एक चरित्र.
तीन चरित्र.
महोदय, महोदया.
खाने के लिए समय।
- खाने का समय हो गया है।
चलो खाते हैं।
- आसान.
आसान, आसान.
जा रहे थे।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या तुमने उन्हें व्यस्त नहीं रखा था,
वे शायद इधर उधर भागे होंगे।
वे हैं...
वे बुजुर्ग हैं,
इतना तेज नहीं.
धन्यवाद।
आप कुछ उलझनों पर विश्वास करेंगे
बूढे माता - पिता?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन मुझे लगता है कि वे यह साबित करते हैं कि
ज़ेंग जी अक्सर लाता है
महिलाओं को स्टूडियो में लाया गया।
यदि वह ऐसा नहीं करता,
ये बुजुर्ग लोग
कभी नहीं होगा
ऐसा प्रभाव पड़ता है.
इंतज़ार।
किसी मामले की जांच करते समय,
यदि कोई बच्चा विरोध करता है
एक वयस्क,
क्या करें?
अगर किसी के साथ
मानसिक विकार
के विपरीत है
एक समझदार व्यक्ति
तुम किस पर भरोसा करते हैं?
इसके अतिरिक्त,
जब मैंने गहराई से खोदा,
उसका छात्र
तुरन्त रक्षात्मक हो गया।
यह ज़ेंग जी को दर्शाता है
यह उतना सभ्य नहीं है.
अन्यथा उसका छात्र इतना सतर्क नहीं रहेगा।
यह सिर्फ आपकी अटकलें हैं.
यह मेरा अनुमान है।
आप मुझे चुनौती दे सकते हैं.
अच्छा।
भले ही ज़ेंग जी नहीं है
वह सभ्य,
और अक्सर महिलाओं को स्टूडियो में लाता है।
आप कैसे जुड़े?
ज़ेंग जी और लियू वेई?
उनके छात्र ने बताया...
(वह अक्सर कहते हैं
'पूर्णता के करीब पहुंच रहे हैं।')
वेई ने भी यही कहा?
बिल्कुल।
हम क्या कर सकते हैं
पूर्णता की ओर बढ़ रहा है।
उसके बनाने के बाद
वह चीनी मिट्टी की प्लेट.
मैंने आपको पहले भी बताया था
'परफेक्शनिस्ट' और 'ब्लेमिश फ्लॉ'।
अब एक और,
'पूर्णता की ओर अग्रसर।'
बस एक सामान्य अभिव्यक्ति.
कुछ भी खास नहीं।
यह एक सामान्य अभिव्यक्ति है.
लेकिन ध्यान से सोचो,
क्या आप इसे सहजता से कहेंगे?
यह सबूत नहीं है.
मैंने कभी ऐसा दावा नहीं किया।
यह सिर्फ मेरी अटकलें हैं।
अच्छा!
- अच्छा
दो और बियर.
मैं गाड़ी नहीं चलाता.
आइये आग पर चर्चा करें।
मैंने पूछा है...
चारकोल अंगीठी?
इतना लापरवाह?
प्रोफेसर ज़ेंग इस बात को लेकर सतर्क रहे हैं
आग सुरक्षा।
उस दिन उन्होंने एक पार्टी का आयोजन किया
कुछ दोस्तों के साथ.
उसके दोस्तों के चले जाने के बाद,
वह भट्ठा देखने गया
और निगरानी करते रहे।
वह बुझाना भूल गया
लकड़ी का कोयला अंगीठी.
संक्षेप में,
प्रोफेसर बहुत अधिक केंद्रित थे
उनके कार्यों पर.
अंगीठी से सोफा जल गया।
समझ में आता है?
यह कोई कूड़ेदान नहीं है.
कोई नहीं करेगा
इसे पास रखो
सोफे पर.
वे पार्टी कर रहे थे।
कोई तो बैठा होगा
सोफे पर.
अंगीठी क्यों बंद थी?
सोफे पर?
किसी ने तो अवश्य ही
इसे जानबूझकर स्थानांतरित कर दिया गया।
किसके द्वारा?
इसका मकसद क्या था?
केवल ज़ेंग जी।
(मैंने सुना है कि प्रोफेसर ज़ेंग ने
एक नया स्टूडियो बनाया है)
पुराने के समान.
हाँ, उसने कहा कि उसका इस्तेमाल किया गया था
मूल लेआउट के लिए.
तो यहाँ सब कुछ
एकदम नया है?
(मैंने उस लेआउट की जांच की
और उसके छात्र से पूछा।)
भले ही घर जल गया हो,
ऐसा नहीं होगा
भट्ठे को प्रभावित करते हैं।
फिर भी उसने खरीदा
एक नया विकल्प।
मुझे नहीं लगता
उन्होंने पूर्णता प्राप्त करने के लिए ऐसा किया,
बल्कि सबूत मिटाने के लिए.
यह आग
इसका उद्देश्य हत्या के दृश्य को छुपाना था।
- अच्छा
अच्छा!
तो आपका मतलब है...
(ज़ेंग जी ने लियू वेई को मार डाला)
(और उसके शरीर को भट्टी में डाल दिया।)
(तब,)
(उसने आग लगा दी)
(सबूत नष्ट करने के लिए)
(भट्ठा)
1,200 डिग्री से अधिक तक पहुंच सकता है।
इतनी भीषण गर्मी
शरीर को कम कर सकता है
राख को पूरी तरह से नष्ट करना।
लेकिन उन्होंने कोई जोखिम नहीं उठाया।
इसलिए उसे आग की जरूरत थी
हर सबूत को मिटाने के लिए।
तर्क सही है।
मैंने उसके छात्र से पूछा.
जब आग
भाग निकला,
ज़ेंग जी तुरंत
अग्निरोधी मास्क पहनें
और एक अग्नि कंबल
भागने में.
और ज़ेंग जी लाया
इन्हें स्टूडियो में ले जाएं
आग लगने से ठीक पहले।
अच्छी तरह से तैयार.
अच्छी तरह से योजनाबद्ध.
देखना?
अब आप सहमत हैं?
लेकिन सुनो,
शायद ये सब
ये सब महज संयोग हैं।
आपने उसमें विश्वास किया?
अंगीठी सोफ़े के पास थी,
लेकिन सीधे आसन्न नहीं।
वे अंगीठी का उपयोग कर रहे थे,
इसलिए ऊपर की खिड़कियाँ खोल दी गईं।
सबके चले जाने के बाद,
एक ड्राफ्ट ने एक कंबल उड़ा दिया
जलते हुए अंगारों पर।
नया भट्ठा खरीदना
क्योंकि पुराना वाला
बाहर से क्षतिग्रस्त हो गया था,
जिससे
तापमान नियंत्रण प्रभावित होगा।
ज़ेंग जी पूर्णता की मांग करती है
अपने कार्यों में,
इसलिए
उसे खरीदना पड़ा
एक नया भट्ठा.
आग लगने से एक महीने पहले,
ज़ेंग जी को
अग्नि सुरक्षा प्रशिक्षण में भाग लेने की व्यवस्था की गई थी
और प्रदर्शित करें
निकासी अभ्यास.
इसके बाद,
वह अग्निरोधी उपकरण लेकर आया
स्टूडियो में.
यदि आप सही हैं,
अग्नि शमन विभाग
उसके साथ मिलीभगत है?
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
और क्या आप जानते हैं?
कितना
वे जली हुई कृतियाँ हैं
अपने स्टूडियो में?
लाखों.
कुछ पुरस्कृत कृतियाँ हैं
और चीनी मिट्टी का काम किया जाना है।
यदि उसने ऐसा किया
ऐसा करने की योजना बना रहे हैं,
उसने ऐसा क्यों नहीं किया?
उन्हें दूर भेज दो?
आपकी कटौती
काफी विश्वसनीय है.
इंटरनेट पर विस्तृत रिपोर्टें उपलब्ध हैं ।
मैंने उन्हें शब्दशः पढ़ा।
अगर कुछ भी गलत होगा तो मैं उसे नोटिस करूंगा।
ली डे,
तुम्हें याद किया
एक बहुत बड़ी बात.
यह क्या है?
आपने रिपोर्ट क्यों पढ़ी?
शब्द दर शब्द?
क्योंकि आप...
ऐसा इसलिए क्योंकि तुम मेरे जैसे हो,
यह विश्वास करते हुए कि वेई गायब हो गया है।
वह भी पूरी तरह से गायब हो गयी।
बहुत सम्भावना है कि वह चली गयी है।
ज़ेंग जी के स्टूडियो में आग
उसी अवधि में हुआ
वेई के लापता होने की खबर.
आपको भी शक है
अगर वेई को ज़ेंग जी ने मार दिया होता।
यह मेरा अनुमान है।
मैं इस पर नजर रखूंगा।
पिछली बार आपने मुझे पीने नहीं दिया था.
आप अभी पी रहे हैं.
मैं ज़ेंग जी के पास जाऊँगा
जब वह वापस आएगा.
क्या ज़ेंग जी के पास लियू वेई को मारने का मकसद है?
उसकी एक पत्नी है.
एक चक्कर है,
और उसे मारना है?
आख़िरकार,
उसका भविष्य उज्ज्वल है।
हत्या
गलती से या आवेग में...
अनगिनत संभावनाएं.
आपको यकीन है
क्या लियू वेई ज़ेंग जी से संबंधित हैं?
आदमी!
ज़ेंग जी को जानने के बाद वेई ने मुझसे संबंध तोड़ लिया ।
क्यों?
मुझमें सौंदर्यबोध नहीं है
उसे सिरेमिक प्लेटें बनाने की अनुमति दी जाए?
आपकी राय में,
क्या वह
ज़ेंग जी को तलाक के लिए मजबूर करें?
कोई अनुमान नहीं।
आपको पता है
मैं बहुत गहरे में नहीं था
वेई के साथ.
बड़ी हुई.
तुम उससे बहुत प्यार करते थे.
ज़रूरी नहीं।
मैं उसे लगभग भूल ही गया था।
वास्तव में, मैंने पहले ही ऐसा कर लिया है।
लेकिन मुझे अचानक एहसास हुआ
कि वह मेरे आस-पास नहीं है.
अगर वह
अचानक प्रकट होता है,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह अच्छी तरह रह रही है या नहीं,
मैं छोड़ दूँगा
एक बार मुझे पता चल गया कि वह ठीक है।
मुझे आगे छोड़ दो।
क्या?
यह मेरे घर के पास है.
मेरे पास बहुत ज्यादा था.
टहलने जा रहा हूँ.
आपका फ़ोन ख़त्म हो गया.
जाओ, एक पावर बैंक ले आओ।
कैसे? मेरा फ़ोन बंद है।
मैंने साझा किया
मेरा स्थान आपके साथ है।
आपका पिन बहुत दूर था.
मैं तुम्हें कभी नोटिस नहीं करूँगा
अगर मेरी तेज़ नज़र न होती.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं आकर्षक हूँ,
ठीक है?
यह आपकी समस्या है.
ज़रूर।
चलो यह विग ले लो.
यह पहनो,
और आप ध्यान देने योग्य हो जायेंगे.
मैं अद्भुत लग रहा हूं.
मैं हमेशा अच्छा दिखता हूं.
बिल्कुल।
तुम्हें भी एक मिलेगा.
यह वाला.
अच्छा लग रहा है।
यह सोचना डरावना है
अगर हम अपना फोन खो देते हैं,
हम सारे संबंध खो देंगे,
जैसे गायब हो जाना।
बिलकुल नहीं।
मैं तुम्हें हमेशा ढूंढ लूंगा.
कैसे?
मुझे क्या करना?
तुम्हें ढूंढना आसान होगा.
आप सिर्फ एक वीडियो संपादक हैं.
क्या तुम्हें लगता है
आप जासूस हैं?
फिर भी,
मैं तुम्हें हमेशा ढूंढ सकता हूं.
क्या तुम पागल हो?
हरे रंग वाला चुनें?
आपने मुझे ऐसा करने को कहा था।
इसे मत पहनो.
अच्छा।
जब हम अलग हो जाते हैं,
तुम मुझे फिर कभी नहीं पाओगे.
अगर हम अलग हो जाएं,
मैं तुम्हें नहीं ढूँढूंगा.
लेकिन अगर मैं ऐसा करूँ,
मैं तुम्हें कहीं भी ढूंढ लूंगा.
बस कोशिश करें।
कोशिश करना।
इसे रोक!
मुझे माफ़ करें।
नमस्ते।
आप वापस आ गए हैं?
यह जल्दी था।
(बधाई हो)
(इस प्रतियोगिता को जीतने के लिए)
(कृपया हमारे साथ साझा करें)
(अवधारणा)
(इस कार्य का)
(कोई अराजकता नहीं, कोई हिचकिचाहट नहीं)
(कोई भय नहीं, कोई आसक्ति नहीं।)
यहां छोड़ दो।
मैं इसे दूर रख दूँगा.
यह कैसा है?
जब मैं दूर था, तब कुछ हुआ?
कुछ भी खास नहीं।
एक रिपोर्टर आया
एक साक्षात्कार के लिए.
कौन सी एजेंसी?
मुझे नहीं बताया.
कोई नियुक्ति भी नहीं.
वह जानना चाहता था
आप का दैनिक जीवन.
आजकल के पत्रकार
कठिन जीवन जी रहे हैं।
क्या आप ऐसे दृष्टिकोण के बारे में सोचते हैं?
उसने कोई संपर्क नहीं छोड़ा,
बाद में लौटने को कहा।
साक्षात्कार किस बारे में है?
उल्लेख नहीं किया.
बस गपशप.
उन्होंने पिछले वर्ष की आग का उल्लेख किया।
आग?
एक साल हो गया.
कोई भी क्यों
इसे उठाओ?
तो फिर वह नाक-भौं सिकोड़ने वाला है,
पूछा गया कि क्या कई महिलाएं
आपसे मिलने आऊंगा.
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
ठीक है।
(बधाई हो)
(इस प्रतियोगिता को जीतने के लिए)
(कृपया हमारे साथ साझा करें)
(अवधारणा)
(इस कार्य का)
(कोई अराजकता नहीं, कोई हिचकिचाहट नहीं)
(कोई भय नहीं, कोई आसक्ति नहीं।)
(वे क्या दर्शाते हैं?)
एक साथ नीचे आओ.
उसे?
ठीक है, एक और.
और एक।
मैं पता लगाऊंगा कि
यह चीज़ कहां से आई है।
ठीक है, काटो!
उस आग के बाद वेई गायब हो गया।
आजकल के पुरुष...
अविश्वसनीय.
क्षमा मांगना।
क्या गलत?
नहीं, नहीं, मैंने अपनी लाइनें ग़लत लिख दीं।
वह अवश्य ही महिलाओं को स्टूडियो में लाया होगा।
यदि वह ऐसा न करते, तो वे ऐसा न करते...
क्षमा मांगना।
देखो क्या तुमने इस लड़की को देखा है?
हाँ।
वे आज सुबह यहां थे।
सर आप...
दोबारा कहना!
क्या, तुम डर गए हो?
- समझे?
- हिट.
क्या आप आदमी भी हैं?
दोबारा कहना!
तुम मुझे मारना चाहते हो?
वाह, मैं गिर गया।
यदि आप अग्नि सुरक्षा प्रशिक्षण के लिए हमारे पास नहीं आये होते ,
मैं उन्हें कभी तैयार नहीं करूंगा.
तुम हर दिन आग लगाते हो.
आप एक पेशेवर हैं.
यह अलग बात है.
आग विनाश लाती है,
मैं कला का सृजन करता हूं।
मुझे विश्वास है कि मैं
भविष्य में और अधिक तथा बेहतर कृतियाँ सृजित करूंगा।
क्षमा मांगना।
लेकिन मैं...
मैं आपको बता दूँ।
आप...
माफ़ करें।
यह ठीक है।
मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं.
मैं यह नहीं कर सकता.
आप जाने के लिए तैयार हैं।
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
बाई ज़ियाओलिंग, सुनो।
अपनी नवधनाढ्य मानसिकता से मुझे आंकना बंद करो ।
आज,
सौंदर्यशास्त्र का मूल्य है
और कला का मूल्य है.
मेरा करियर, मेरा मूल्य...
रुको, यह ग़लत है.
मेरा करियर, मेरी उपलब्धियां...
अब स्पष्ट है?
शायद
वह टूट गया था।